Yn y godro?
Ie, yn y godro. Nath o'n ni cael bwlltank newydd.
O'da ni bwlltank oedd yn...
Oedd o ddim gynnal proper cooling system yn y fes.
Nath o'n ni cael bwlltank nawr sy'n dal tia 6,000 litres a blan oedd yn dal lot cae.
A nath o'n ni newid fel cherns neu...
O'n ni dal yn cherns, mae'r rhann ffyrmedd o'r rhan yn dyrec glen.
Ond nath o'n ni newid cherns neu...
So nath o'n ni cael cherns mwy o seys.
A nath o'n ni ychwanegu ar godro pob prys.
O dan ni...
Fi'n credu a nath o'n ni ychwanegu 5 arach neu 8 a chwanegu 2 arach.
So nyn gallu godro 10 pob ochr i geng i gyrgywydd.
So ffynod yma.
A nath o'n ni scrapers i mynd ar don mas.
Nath o'n ni cael rhai newydd o nhw achos...
O'n ni... Oedd o'n ni jysd i'n gweld mor hasil a bod ti'n cael tractor mewn.
Ffyrdd o tractor yn chi, bo ti'n gorfod gwneud y gyd.
O'r llaw.